I don't understand all the comments I
yo que da todos los comentarios que me
get about the videos,
llegan a diario los vídeos no lo
look at him and give it to this
comprendo es mira el che y dale el
hick to keep sucking from the bottle, what a
paleto este a seguir chupando del bote
[ __ ] hypocrite, what
menudo hipócrita de [__] en que basura
disgusting garbage have you become, you're on your way
asquerosa te has convertido vas camino
to surpassing Core
de superar a core
Andaluz, I don't smoke, ha ha ha ha, [ __ ]
andaluz de los huevos noche no fumo ja
[ __ ], not
ja ja ja ja [__] de [__] no
homophobic, and this is by email, surely if you
homófobo y este por email seguramente si
remember me it's clear, man, because
te acuerdas de mí es claro hombre porque
the only one who writes to me would insult me, I do
el único que me escribe haría insultarme
n't know what intentions you have, if it's
no sé qué intenciones te trae si es
just sending me hate or in other
simplemente mandarme hate o en otras
words, you're a coward for not knowing how to
palabras eres un cobarde por no saber
defend yourself, a guy who's 190 and 90
defender de tu solito un tío de 190 y 90
kilos, who's scared, for God's sake, I don't give a damn,
kilos con miedo por dios me la suda
innocently, about his disgusting fans and his
inocentemente sus asquerosos fans y sus
attractive poor, beautiful tubers, I don't know
atractivos tuber pobre bellos que no sé
where so many of them come from, trying to be his
de dónde me vienen tantos a intentar sus
normal ones, I mean, if they gave me a euro
normales o sea que si me dieran un euro
for every stupid comment he makes me, I would
por cada comentario estúpido que me pone
have at least enough to make a
tendría como mínimo para ser una
low-budget movie like
película de bajo presupuesto como la de
Wish Michu, I mean, who the [ __ ]
wish michu o sea que de quién [__]
are these people fans of to be without
son fan esta gente para estar sin
lost with me, from Tobali from Dallas,
perdidos conmigo de tobali de dallas
man  sometimes there is doblo it can't be
hombre a veces hay doblo no puede ser
because there is doblo it doesn't have fans let's get to
porque hay doblo no tiene fans vamos a
one thing I think I have
una cosa yo creo que ya tengo contenido
enough content to make a video
suficiente como para sacarme un videito
since I'm putting up with so much nonsense
ya que estoy aguantando tanta tontería
at least make some money
por lo menos llevarme un dinerito a
because of it give it a like if you want a
causa de ello darle like si queréis un
video reacting to haters but oils
vídeo reaccionando a haters pero aceites
of all kinds email comments on video
de todo tipo email comentarios en vídeo
comment on twitter
comentario en twitter
whatever give it a like what's up my
lo que sea dale un lic que pasa mi
kids today I'm going to talk to you about account
chavalería hoy os voy a hablar de cuenta
the account is a very popular brand of
la cuenta es una marca muy popular de
cookies what have you made with your life
galletas que has hecho con tu vida a
javi before we got up at 4 in the
javi antes de levantamos a las 4 la
morning to work to raise
mañana para trabajar para levantar
Spain and now you're on youtube talking
españa y ahora estás en youtube hablando
about cookies outside with already hung out a lot with
de galletas fuera con ya salía mucho con
this popular brand of cookies since I'm
esta popular marca de galletas ya que
sure everyone knows it
seguro que todo el mundo la conocéis
worth a brand of cookie what is that
vales una marca de galleta que es que
come on if you live in Mexico in Spain
vamos si vives en mexico en españa
surely you have consumed one of their
seguramente haya consumido uno de sus
products on some occasion to a
productos en alguna ocasión a una
sister who hasn't consumed some of
hermana que no haya consumido algunos de
their products surely your grandmother has
sus productos seguro que tu abuela tiene
the threads and sewing needles put
los hilos y las agujas de coser metido
in an aluminum box of cuétara well
en una caja de aluminio de cuétara bien
because it came out very thick and it is  trending topic right
pues salía muy tocho y es trending topic
now because this brand of
ahora mismo porque esta marca de
cookies and cereals has done a
galletas y de cereales ha hecho una
collaboration with none other than
colaboración ni más ni menos que con
our friend cabrón asís with our
nuestro amigo cabrón asís con nuestro
friend cabro nazis yes it is quite popular
amigo cabro nazis sí es bastante popular
nowadays to see big brands
hoy en día que veamos a grandes marcas
collaborating with people from the
colaborando con gente del mundo de
internet world look here we have a
internet mira aquí tenemos una marca de
rice brand collaborating with álvaro 845 or rather
arroz colaborando con álvaro 845 o sea
a guy who uploads clark royal sponsoring
un tío que sube clark royal patrocinando
brilliant rice you have a potato in which they
brillante estás una patata en la que
collaborated with augura a play win michu
colaboraron con augura un play win michu
here the cola cao trying to jump on the
aquí el cola cao intentando subirse a la
forn fashion and you don't care the cola cao from
moda del forn y te vale el cola cao en
time to time everyone knows
cuando todo el mundo sabe
and here you have a photo of me in which I
y aquí tenéis una foto mía en la cual no
am not collaborating with anyone but I look
estoy colaborando con nadie pero salgo
very handsome I wanted it to calm down okay
muy guapo yo la quería en calmar vale
continue my list great the thing is that the
seguir mi lista gran la cosa es que los
edible products of this brand
productos comestibles de esta marca
are focused on a children's audience they
están enfocados para un público infantil
are not the typical snack for children
no son la típica merienda para los niños
in fact the mascots and the shapes of
de hecho las mascotas y las formas de
the cereals are usually
los cereales por suelen ser de
dinosaur fishing and the whole little lion and it does
dinosaurio de pesca y todo el leoncito y
not seem right to me that they have
no me pega a una [__] que hayan
collaborated with cabrón so if they
colaborado con cabrón así es que sí
wanted to collaborate with someone big on the
querían colaborar con alguien grande de
internet they had many other  options
internet tenían muchas otras opciones
that make content for young children
que hacen contenidos para niños pequeños
such as vegetal el rubio aurum
como por ejemplo vegetal el rubio aurum
play or rather tell me at what point
play o sea es que dime tú en qué momento
in your life did you think it was a good idea to
de su vida les pareció buena idea
collaborate with a website whose name is a
colaborar con una página web cuyo nombre
play on words between [ __ ] and Nazi and
juego de palabras entre cabrón y nazi y
whose logo is a Hitler dressed in
cuyo logotipo es un hitler vestido de
pink is that the person in charge of marketing
rosa es que el encargado de marketing
is now there has to be an
después está ahora tiene que ser un
infiltrator from Costa
infiltrado de costa rica o de alguien de
Rica or someone from the competition because if not I can't explain it I don't understand Benito I don't understand what will be the next thing I bury Franco in your factory the best of all is that they had the brilliant idea that kids can get into their
en que los chavales pueden meterse en su
website and create memes
página web y crear memes
how are you going to collaborate with [ __ ] and
como vais a colaborar con cabronas y
creating memes when they themselves
creando meme cuando ellos mismos nos los
create them they steal them like everyone knows he does
crean los roban como todo el mundo sabe
n't shut up anymore and he's lived the last few
ya no se calla y vivió las últimas
weeks they come in and recently this
semanas entran ya hace poco se ha
[ __ ] has been uncovered because it was a
destapado a cabrón así porque era una
website that was dedicated to stealing memes
página web que se dedicaba a robar meme
and content from all the users that
y contenidos de todos los usuarios que
came up on the internet and
le salían a la [__] en internet y
uploading them to his page
subirlos a su página borrando les
even erasing the watermark so it would
incluso la marca de agua para que
look like  content of their own and they make a living
pareciera en contenido suyo y viven de
profiting off the content of others
lucrarse del contenido de los demás
to such an extent that they have reached a
hasta tal punto que han llegado a
turnover of almost half a million euros in
facturar casi medio millón de euros en
a year I'll put you in the situation
un año os pongo en situación cuenta
active [ __ ] account reading this name is
cabrón activa leer este nombre es
quite well known and you'll surely know it and
bastante conocido y seguro que os sonará
if it doesn't you've probably
y si no suena seguramente le hayáis dado
liked any type of
a me gusta a cualquier tipo de
publication of his that he has millions
publicación suya de que tiene millones
of followers across all his
de seguidores entre todas sus redes
social networks the numbers don't lie [ __ ] he
sociales las cifras no mienten cabrón
has 12 million followers on
así tiene 12 millones de seguidores en
facebook 37 million on instagram and 266
facebook 37 millones en instagram y 266
thousand on twitter he has also set up a
mil en twitter además ha montado un
group of his own websites and nine
grupo de webs propias y nueve cifras de
business figures that almost no one could expect
negocio que casi nadie podría esperar
this would be beautiful nice apotheotic and I would
esto sería precioso bonito apoteósico e
even be happy about it if it
incluso me alegraría por ello si no
weren't for the headline of the
fuera por el titular de la propia
news in question the business of being an
noticia en cuestión el negocio de ser
[ __ ] and 370 thousand euros a year
cabronazo y 370 mil euros anuales
stealing content from the internet that's right
robando contenido de internet así es
my friends this bunch of scoundrels
amigos míos esta panda de sinvergüenzas
appropriate videos memes any
se apropian de vídeos memes cualquier
type of material with a
tipo de material con contexto
humorous context that they see as
humorístico que ellos vean digamos
acceptable and optimal they upload it to their
aceptable y óptimo lo suben a sus
accounts with all the [ __ ] face without giving
cuentas con toda la [__] cara sin darle
credit to the creators and on top of that they
crédito a los creadores y encima se
profit from  there are probably
lucran con ello seguramente habrá
hundreds and hundreds of cases of people
cientos y cientos de casos de gente
affected by this but without going any further
afectada por esto pero sin ir más lejos
a while ago a kid described
hace un tiempo un chaval describió
telling me in his case that email he had
contándome en su caso ese email lo tenía
saved specifically and especially in
guardado específica y especialmente por
case this moment came here you have the
si llegaba este momento aquí tenéis el
meme in question of the boy quite
meme en cuestión del muchacho bastante
ingenious and funny the truth is we are not
ingenioso y gracioso la verdad no nos
going to fool ourselves but look at the date
vamos a engañar pero fijaos en la fecha
05/05/2010 and eight at nine thirty
05/05/2010 y ocho a las nueve y media
also this is not even manipulated or
además esto no está ni manipulados ni
anything like that since bm himself sent me the
nada por el estilo ya que me pasó el
link well what do you think
link del propio bm pues bien que creéis
the people behind the
que hicieron los que están detrás de la
account did you bastard and I need to
cuenta cabronazo y hace falta que lo
say it or you will do it yourselves as
diga o lo habréis vosotros mismos como
here it is with his entire face
aquí lo tenéis con toda su cara
removed
quitando
watermark they get almost 165,000
marca de agua consiguen casi 165.000 me
likes [ __ ] annoying and as you can
gusta tocar los [__] y como estáis
see they uploaded it on May 13th quite a few
viendo los suben el 13 de mayo bastantes
days after the original what a
días después del original que cara mas
thick skin mate it is no wonder that
dura colega es que no me extraña que los
today's kids have [ __ ] [ __ ] in their
chavales de hoy tengan [__] [__] en la
heads
cabeza
look at the result that has had putting
mirad el resultado que ha tenido poner
on their website a
en su página web un generador de memes
totally free meme generator when he saw the a
totalmente libre cuando vio las a una
minor
menor
I am the  autistic everything bounces off me
soy la autista me rebota todo las
vaccines become autistic read that if
vacunas se vuelven autistas lee que si
you like the color red when you see a
te gusta el color rojo cuando ves un
[ __ ] come on authentic disgust authentic disgusting
[__] vamos auténtico asco auténtico
kids I mean what the [ __ ] well
asco de chavales o sea que [__] bueno
this is the least of my fault as
esto de los menos culpa de cuenta como
such I am not responsible for what
tales yo tampoco son responsables de lo
the children put there this is
que pongan los niños ahí esto
surely the fault of the parents who are
seguramente sea culpa de los padres que
not aware of their children and are
no están pendientes de sus hijos y son
the typical ones who leave the tablet with them so they do
los típicos que le dejan la tablet para
n't get screwed and then the
que no les den por culo y luego los
children spend all day watching youtubers
niños se pegan todos día viendo youtuber
like dallas review the thing is that it is a
como dallas review la cosa es que es un
product focused on
producto enfocado para el público
children and they are collaborating with a
infantil y están colaborando con una
website that does not make children's content let's
página web que no hacen contenido
remember for example these
recordemos por ejemplo estas
twitter posts you think you are the
publicaciones de twitter te crees la
[ __ ] boss and you remain a [ __ ] honey
[__] ama y te quedas en [__] cariño
you want me to give you a pill for your
quieres que te dé una pastilla para el
headache so that if it doesn't
dolor de cabeza para que si hoy no me
hurt today then [ __ ] there is no excuse
duele pues a [__] no hay excusa
joining trends the Troy is that they would all
uniendo tendencias la troya es que todas
suck Miguel Ángel
le comerían la [__] a miguel ángel
Silvestre's [ __ ] in Velvet but more in Without
silvestre en velvet pero más en sin
Tits There Is No Paradise
tetas no hay paraíso'
but
pero
sometimes
a veces
for a woman
para una mujer
and they put with all their balls a
y ponen con todos sus [__] a una
kind of mini  a dress of the bastard
especie de mini un vestido del de cabrón
so it is fungible pink dress
así que es fungible vestido de rosa
stolen from an Italian clothing store
robado de una tienda italiana de ropa
surely many fish that station an
seguramente muchos peces que estación un
error that finds surely did not know
error que encuentra seguramente no sabía
the antecedents of bastard like Perez that
los antecedentes de cabrón así pérez que
if you start to investigate a little
si os ponéis a investigar un poquito
more and search on google it
nada más y buscáis en google
turns out that cuenta is as much of a
resulta ser que cuenta es igual de
bird as a [ __ ] if the mascot they
pájara que cabrona si la mascota que
had before survey in which it was
tenían ante encuesta en la que se
called Benito was the work of a small
llamaba benito era obra de un pequeño
animation studio okay
estudio de animación vale de dibujo
cartoon they had to get rid of the
animado tuvieron que deshacerse de la
previous mascot they had in their
anterior mascota que tenían en sus
cereals because apparently they exploited the
cereales porque al parecer explotaron el
character in a video game on t-shirts on
personaje en videojuego en camisetas en
stickers on many products and they did not
pegatinas en muchos productos y no les
want to pay their corresponding part to
querían pagar su correspondiente parte a
the authors
los autores
like for like okay so know that
tal para cual vale osea que sepáis que
in this case of bastard and accounts
en este caso de cabronazo y de cuentas
have joined a broken with an
se han juntado un roto con un
unknown here the
desconocido aquí no importa la
reputation of the brand does not matter and if someone earns
reputación de la marca y si alguien gana
money by stealing content or being a [ __ ]
dinero robando contenido o siendo un
sexist piece of [ __ ] here what
[__] machista de [__] aquí lo que
matters are the numbers and there are many
importa son los números y hay mucha
people who believe that cuenta de que
gente que se cree que cuenta de que
cuenta is promoting the
cuenta está haciéndole promoción al
bastard like that and it is not like that ladies and gentlemen
cabrón así y no es así señoras y señores
surely she will be the one
seguramente estará sea la que esté
receiving advertising  promote yourself
recibiendo publicidad al promocionarse
on a page that unfortunately has
en una página que desgraciadamente tiene
as much traffic as that of cabrón así
tanto tráfico como es la de cabrón así
cabrón that's how it is but your threat okay so it's that
cabrón así es pero tú amenaza vale así
on the previous occasion when
es que en la ocasión anterior cuando
many of us on YouTube released videos
muchos youtube sacamos vídeos
denouncing what was happening with
denunciando lo que estaba pasando con
cabrón así he dedicated himself to sending us an
cabrón así éste se dedicó a mandarnos un
email to all okay but absolutely
email a todos vale pero absolutamente a
everyone who had made videos on
todos los que habían hecho vídeos sobre
the subject even YouTube has less than a thousand
el tema hasta youtube es de menos de mil
subscribers that had 200 views on
suscriptores que tenían 200 visitas en
their videos threatening to take us to
sus vídeos amenazándonos con llevarnos a
court
los tribunales
and I receive an email from cabrón so I'll
y recibo un email de cabrón así
leave the email here I'm going to open
lo dejo aquí el email voy a abrir un
the name of cabronazo and
poco por encima el nombre de cabronazo y
caps odisha sl we ask that the video be
caps odisha sl pedimos que el vídeo sea
removed because it exposes an animal and
retirado debido a que expone un animal
a bad image forgive our
una mala imagen perdonar hacia nuestra
trademark
marca comercial
touch your balls touch your balls the only
tócate los [__] tocarte los [__]
[ __ ] the only one the only me
el único [__] el único el único yo
charisma charisma I wasn't going to say my name
carisma carisma no iba a decir mi nombre
again above all don't let it slip you damn it
otra vez sobre todo no se te escape [__]
in a son of a [ __ ] the only one in all of
en una hijo [__] el único en toda
Spain who has defended cabrón así
una españa que ha defendido a cabrón así
the only one who defended her and I thought that
el único que la defendió y pensaba que
cucumbers sound I'm going to report you
suenan los pepinos te voy a denunciar
pipa mind but an [ __ ] like me
pipa mente pero un [__] como yo
who has a thousand subscribers
que tiene mil suscriptores
and I think he says we will file
y creo que pone presentaremos si no
a lawsuit against you if you don't remove the video
retira usted el vídeo una demanda hacia
touch your balls
usted toca a ti los [__]
touch your dick and it's true that I am some
tócate la [__] y verdad que soy unas
chips, [ __ ] like that good guys that's
papas fritas cabrón así buenos chavales
all for today's video
esto ha sido todo en el vídeo de hoy
I hope you liked it subscribe and I
espero que os haya gustado suscribiros y
didn't know you and see you in the
no me conocía y nos vemos en el
next one
siguiente